発達中の各臓器は、常にその潜在能力を最大限に発揮しています。
その潜在能力を最大限に発揮しています。
発達の各段階は、ほとんど機能です。
初期段階では、腹膜はほとんど最初の段階で浸透膜として機能していました。
浸透膜として機能していました。
それは原始的な腎臓と見なすことができます。
腹膜は、場合によっては透析膜に再変換されることがあります。
腹膜、脾臓。
心筋の一部でさえ、発生初期の適応状況を再表現し、
発生初期の適応状況を再表現し、機能を再構築することができます。
機能を再構築することができます。
脾臓は、胚の発生において、循環器系全体の発生に非常に重要です。
循環器系全体の発生に非常に重要です。
循環器系が確立されると、脾臓に圧力がかかり、
脾臓に圧力がかかり、それが容積を開いたり閉じたりします。
血管を作るには、4つの要素が必要です。
軌道を作るには、代謝濃度が必要です。
空胞化と細胞間物質の存在が必要です。
だから、血管があるとき、それは虹のようなものです。
一時的に、時空間の中に太陽があり、
雨があり、
ちょうどいい傾きがあり、そして出現があります。
虹。このアナロジーを借りれば、これらの条件が現れれば、
血管が現れる可能性があります。しかし、同じ考え方で、もし私が特性を失うと、
私の血管は
消滅します。そして、発生過程では、血管が現れては、
血管が現れては、
ある時点で、他のレベルを形成した後、消滅することがわかります。
なぜなら、
非常に重要な体積バランスがあるからです。
私の心臓、肝臓、脾臓、そして小腸の間で。
小腸の間で。
これらは血液のスポンジであり、肺も同様です。
これらは一緒に機能します。
例えば、出生時には、
骨の圧迫だけでなく、
体積の圧迫もあります。
そして、もし私が圧迫すれば、血液はあちこちで増加します。
そして、私はパターンを再構築します。
脾臓に詰まっている人がいます。
彼らは脾臓型と呼ばれます。
精神的には、それは憂鬱な人を生み出します。
圧迫場を解放する必要があります。
なぜなら、私たちはボリュームに基づいているからです。
私たちの精神性はボリュームに基づいています。
実際、私たちは沈黙の中で学びます。
私たちはすべて呼気性無呼吸の中で学びます。
この無呼吸の空間に入ると、常に情報を受け取ります。
そして、それは組織でも同じです。
私たちは沈黙のポイントを探します。
なぜなら、そこが体が再編成された場所だからです。
真の沈黙は感謝と同じです。
つまり、そこには無償性があり、自由があります。
触れるべきは、その「ありがとう」です。
それは組織が探しているものと同じです。
組織は、あなたが「ありがとう」と言うときにそれを探します。
私は私の「ありがとう」を探しています。
私は私の感謝のポイントを探しています。
私は自分自身を再調整できます、わかりますか。
真実において。
そして、胚はそれを示しています。